# RSOI-visualization

## Характеристики середовища
* Використовується Node.js версії v10.16.0
* Використувується NPM версії v6.0.9

P.S.: не обов'язково використовувати саме такі версії

## Завантаження залежностей

Треба запустити консоль (cmd або terminal) та перейти в каталог з проектом, та виконати команду 
```npm install```
для завантаження всіх залежностей.

## Запуск візуалізації програми

* Треба запустити консоль (cmd або terminal) та перейти в каталог з проектом.
* Виконтати команду ```npm start``` для запуску сервера на порту 8000.
* Перейти по адресі http://localhost:8000/
* Візуалізація використовує JavaScript, тому виконання скриптів в браузері повинні бути включені.

P.S.: порт можна змінити в файлі config/default.json
P.S.S.: після зміни порту, треба також змінити константу url в файлі public/js/script.js

## Опис візуалізації програми
* Напрямок руху ескалатора позначений двума літерами "В", "Н".
* Зелений квадрат індикатор -- стан руху.
* Червоний квадрат індикатор -- стан очікування.
* Кнопка "Перевантаження" -- запускає переривання при перегружені ескалатору людьми або іншими технічними неполадками.
* Кнопка "Зміна руху ескалаторів" -- запускає переривання, якщо обидва ескалатори в даний момент не працюють і виникає потреба в цьому.
* Кнопка "Пожежа" -- запускає переривання коли пожежний датчик фіксує дим. Після чого блокуэться рух ескалаторів.
* Якщо log file відсутній, то при першому запуску програми, файл створиться.
* У log file додається інформація, при кожній дії користувача.